Tubo de raios catódicos.
Tubo de raios catódicos- uh - foi desenvolvido... quando?
1897. E quando foi a primeira transmissão televisiva?
Hum... 1956?
Quase. 1936.
É, só duas décadas de diferença.
Ei- vá com calma, isso é difícil de lembrar.
Você está fazendo isso errado. Vem cá. Deixa comigo. Senta aí.
Então a mãe ligou. Ela parou de beber.
Bom para ela.
É, bem, eu só estou te avisando porque ela, ah-
quis falar com você.
O que significa que ela vai ligar de novo e --
-- e ela vai querer falar comigo sobre voltar a morar
com eles em Wasaga Beach.
Bem, isso não vai acontecer, está bem? Esquece.
Sean --
--Eu não vou voltar!
Ei -- vá com calma.
Use alguns daqueles truques que eles te ensinaram.
Certo, sabe de uma coisa? Você não é meu assistente social, está bem?
Olha. Não se preocupe com a mãe, ok?
Só mantenha sua ficha limpa, tire boas notas-
e tudo vai ficar bem. Certo?
Certo.
♪ O que for preciso
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir
♪ Eu sei que posso superar
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que eu posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ O que for preciso
♪ Eu sei que posso conseguir
♪ Eu sei que posso superar
Esta prova de imersão em mídia vai me matar.
Tão morto, que vão ter que verificar meus registros dentários, meu DNA-
Você pode parar de ser tão melodramático por uma vez?
Por favor?!
Eu não sou melodramático.
J.T., tente estudar. Ajuda.
Emma. Você disse que me ajudaria a estudar para a prova, certo?
Claro, adoraria.
Você está preocupada com Imersão em Mídia?
Muito.
Ah, Sr. Simpson. História da mídia do século XX
é um componente importante desta prova.
Precisamos de algo antes disso?
Como a prensa de Gutenberg?
Não, Liberty. Apenas o que estudamos.
Porque eu sei sobre a prensa de Gutenberg.
Tenho certeza que sim. Eu deveria, uh-
Agora- Matemática não é meu forte. Mas se eu quero um A+
em Imersão na Mídia, terei que tirar cerca de 92.48%
nesta prova. Esse cálculo parece certo para você?
Vocês ouviram o Sr. Raditch me chamar?
Sim, acho que ouvi ele me chamar.
Ei Sean, vai sentir falta desse armário, hein?
O que é que isso quer dizer?
Nada, é só que você vai para a oitava série
ano que vem, finalmente.
É, finalmente.
É.
Paige! Olha só isso!
Spinner, vamos nos atrasar e o Raditch
vai te expulsar.
E daí? Qualquer coisa para me livrar da prova de inglês.
Pensei que você tinha lido todos os livros.
Sim. Uma vez. Agora é para eu revisá-los para a prova?
Deixa pra lá. Já trabalhei o suficiente.
Ah! Anda logo. Você sabe o fascista que o Raditch é-
Paige, Gavin, vocês estão atrasados.
Vejo que algumas coisas não mudaram.
...e eu sei que falo por toda a Degrassi quando digo-
bem-vinda de volta, Sra. Kwan. Sentimos sua falta.
Obrigada, Sr. Raditch.
Certo, então, por onde começar...
Sim, Terri?
Hum... Eu sei que não é da minha conta, mas...
está tudo bem?
Sim. Meu marido terminou toda a quimioterapia,
e está melhorando a cada dia.
Agora - como estão suas provas?
Veja pelo lado bom. Quer dizer, só falta uma prova.
A minha. O que foi, Oskar?
Não estou me sentindo muito bem, Sra. Kwan. Posso ser dispensado?
Espero que o Oskar não esteja pegando essa gripe.
Esses vírus parecem florescer em épocas de estresse.
Certo, vamos começar nossa revisão...
Então eu vou pegar meu livro.
Por que não estudamos aqui mesmo?
Uh... Tracker conserta motocicletas - vai ser barulhento.
Certo. Tanto faz.
Hum- você se importaria... Se esperasse lá fora?
Minha casa não é como a sua. É um lixão.
Certo, claro. Espero bem aqui.
Ei. Então, o que você está fazendo aqui?
Uma nova matéria para o jornal da escola?
Vida do outro lado da linha do trem?
Não, estou esperando o Sean. Vamos estudar juntos hoje à noite.
Ah é? O que você acha?
Você está sendo uma boa influência ou algo assim?
Porque você é. Ele não se meteu em encrenca este ano.
Isso é bom. Então - obrigada.
Encrenca? Como assim?
Ah, não se preocupe com isso. É passado.
Ele é um garoto diferente agora.
Sobre o que vocês estavam falando?
Nada. Então, vocês vão estudar juntos?
Sim. Vem, Emma.
Certo, repita comigo. SHOOTBAC.
SHOOTBAC? Isso cai na prova?
Não, eu inventei.
As consoantes - representam as tags HTML
usadas em uma página da web. S é para starting, H para head,
T - title, B - body e C - closing.
Eu adicionei vogais para facilitar a memorização. SHOOTBAC!
Você é tão Liberty!
Eu não sou. Isso se chama mnemônica.
Certo, Liberty. Tanto faz, Liberty.
Quer mexer comigo? Eu acabo com você.
Eu sou problema. Heh-heh.
É. Eu sei.
Você sabe do quê?
Só- O Tracker só disse que você se meteu em encrenca uma vez.
Ele não me contou os detalhes.
Certo.
Em Wasaga Beach eu briguei com um cara.
Estroguei a audição dele pra valer.
Você deixou ele surdo?
É, é. De um ouvido,
permanentemente?
Não me orgulho do que fiz, sabe?
Às vezes eu só fico muito, muito bravo e--
Mas estou trabalhando nisso, ok?
E... foi há um ano, certo?
Sim, sim, foi.
Que cheiro é esse?
Ah, não! A pipoca!
Que tal comermos milho torrado?
Então, está nervosa?
Sim.
Certo, pessoal. Como todos sabem, suas provas de Imersão na Mídia
serão feitas online. O que é muito legal.
Então - todos estão na página da prova de Imersão na Mídia?
Certo. Cliquem no link que diz "Prova de Revisão da Unidade."
E quando solicitar, digitem a senha "BROOMHEAD"
tudo em minúsculas.
Quarenta e cinco minutos.
A prova termina automaticamente quando o tempo acabar. Boa sorte.
Spinner, eu te disse. Não quero ouvir nenhuma ideia estúpida.
E ficar doente de propósito? Se enquadra.
Paige, você tem certeza de que não é vidente?
Porque você acabou de ler minha mente.
Atchim!
Saúde!
Já volto.
Má ideia, Spinner.
Eu acho que peguei o que o Oskar teve.
Que tipo de amigo eu seria se deixasse
um pequeno vírus de gripe se intrometer entre nós?
Desculpem o atraso, pessoal. Acabei de corrigir suas provas
e no geral fiquei satisfeito.
No entanto, algumas notas foram decepcionantes.
51%? Sim!!
Agora só preciso me livrar de Inglês,
e aí vou eu, Ensino Médio!
Uh, Terri, você sabe que não é permitido trazer bebidas
para a sala de aula, certo?
Desculpe, Sr. Armstrong. Eu ia jogar fora-
Uh-uh! Eu faço isso para você.
E Spinner, quando terminar- tome seu lugar.
Ok, e o resto dos resultados, Ashley, excelente trabalho- 91%,
e Paige, uma boa melhora - 84%,
Jimmy, aquela ajuda extra valeu a pena, você tirou 70 %.
Não. Não terminei.
Quarenta e cinco minutos, lembra?
Mas - eu não terminei!
O tempo acabou. Você está bloqueado.
Viu Sean? Não foi tão difícil.
Do que você está falando?
Eu nem tive tempo de terminar. Eu reprovei.
Ah.
Eu estava certo. Estou ferrado.
Sean, você não sabe disso.
Não, Emma. Você não sabe. Tudo o que eu já tentei -
- eu falhei.
Sean, vamos lá -
Sabe de uma coisa Emma? Só- não fala comigo, ok?
Só- me deixa em paz.
Ah- qual é o problema? Esqueceu a senha?
Você deveria pedir uma Ritalina pro Spinner.
Realmente ajuda a aguçar a memória.
Isso foi uma piada?
É. Relaxe.
Não me provoca, ok?
Cara, qual é o seu problema?
Qual é o meu problema?
É. Você entende inglês?
Então você acha que eu sou estúpido?
Não- eu acho que você é um esquisito.
Ei! Ei pessoal- pessoal, o que está acontecendo aqui?
Nada. Estamos só brincando.
Bem, parem com isso, está bem?
Te vejo depois da aula.
Sra. Kwan, não estou me sentindo muito bem.
Gavin, você está pegando fogo. É melhor ir ver a enfermeira.
Jimmy, você não pode brigar com o Sean.
O psicopata começou com tudo assim que voltou
para a Degrassi. Sabe de uma coisa? Eu vou acabar com isso.
Ouvi dizer que ele foi mandado de volta de Wasaga porque brigou-
com um garoto e o deixou surdo de um ouvido.
Então é verdade?! Você realmente vai brigar com o Sean?
Liberty Van Zandt?
Aqui.
James Tiberius Yorke?
É J.T. E eu ainda estou aqui. Apesar do quanto
aquela prova de imersão em mídia foi-
Obrigado, J.T. Muita informação.
E só falta o Sean.
Sean. Você está atrasado.
É, como se fosse o fim do mundo?
Não, é o fim do seu horário de almoço.
Que você vai passar comigo agora.
Que ótimo.
98,6, temperatura corporal normal.
O quê? Mas - eu estou pegando fogo.
Você está um pouco quente.
Claro, você pode ter corrido por aí -
Enfermeira Henderson, estou chocado que você sugira tal coisa!
Talvez esse termômetro da era espacial esteja, tipo,
com defeito.
Bem, existe um método testado e aprovado... À prova de falhas.
Hum- o que você está fazendo? Não quero essa coisa na minha boca.
Não vai na sua boca...
Sabe de uma coisa? Estou me sentindo muito melhor. De repente.
Mesmo?
Sem bilhete do Sr. Henderson?
Gavin. Nós dois sabemos o que você tentou fazer agora.
Sra. Kwan, eu repudio --
E vou guardar isso só entre nós.
Parte de um novo começo. Em troca você vai me escutar.
Você não é um garoto burro.
Mas as coisas que você faz aqui são.
Se você canalizasse toda essa energia para os estudos,
você poderia ser um bom aluno.
Mas Sra. Kwan. Essas provas. Elas me dão medo.
Deve ser meu TDAH.
Você tomou seu Ritalin?
Claro.
Então não é seu TDAH. Gavin, eu digo o que você faz:
pare de evitar. Respire. Se concentre.
E faça esta prova uma questão de cada vez.
Turma? Vocês têm quarenta e cinco minutos. E - valendo.
Eu deveria devolver as provas de vocês amanhã.
Certo, vamos almoçar. Exceto o Sean.
O que está acontecendo?
Só sendo eu mesmo. Um fracassado.
Sean - você não é um fracassado.
Ah não? Eu arruinei aquela prova.
Como você sabe? Eu nem corrigi ainda -
Nem se dê ao trabalho. Eu reprovei. Essa é a minha vida.
Como assim, essa é a sua vida?
É assim que as coisas são.
Bem, eu acho que se você acredita nisso,
então é assim que vai ser.
Ah é! Quem é o rei do mundo! Sim.
Eu passei na prova.
Presumo que tenha ido bem, Gavin?
Eu não fazia ideia de que sabia tanto!
Então você viu o que acontece quando se concentra?
Eu devo tudo a você, Sra. Kwan!
Ei - onde vocês dois estão indo?
Sean Cameron quer brigar com o Jimmy.
Isso não vai acontecer.
Cara, você vai fugir do-
Jimmy. Vamos.
Olha cara, não precisamos fazer isso. É estupidez.
Cara, não é à toa que o Armstrong te tirou do time.
Ele só me tirou porque você entrou no meu caminho. E fingiu uma lesão.
É. Tanto faz.
Você quer brigar? Então vamos brigar.
Te encontro no beco.
Jimmy, se você fizer isso, não espere que eu vá assistir.
Certo. Vai ser feio, de qualquer forma-
Sean, pare com isso.
Sai daqui, Emma.
Emma, só vai embora.
E se o Raditch descobrir?
Estamos fora da escola.
Por favor. Antes que fique sério demais.
Briga! Briga! Briga!
O que você vai chorar agora, Jimmy, hã?
Sean, deixa ele em paz!
Emma, sai daqui!
Emma.
Emma. Eu s--
...e aí o covarde vai embora, depois de provocar a briga
e jogar a própria namorada no chão-
Sean fez isso? Com a Emma?
Aham. Totalmente covarde.
É, e você é tão valente por ter entrado em uma briga.
Ash, qual é--
Ei - como foi a prova da Kwan?
Brutal. Vocês têm sorte de ter perdido.
Perdido? Eu tenho que fazer hoje depois da aula.
Uma reposição. Provavelmente mais difícil.
Ah, sério? Coitada da Terri.
Nossa, obrigada pela solidariedade.
O dia está lindo demais!
Me livrei da minha pior matéria. É fim de semana.
Meu pai conseguiu esses ingressos incríveis para o jo--
Atchim!
Uh-- foi assim que a minha gripe começou.
Não é nada. Um pouco de poeira--
Atchim!
Ah, coitado do Spinner.
Uh, talvez a gente te veja na segunda.
Quando você não estiver mais contagioso.
Pessoal, qual é. Eu estou bem --
Atchim. Ah, não...
Sean.
Boas notícias. Terminei de corrigir. E você foi bem.
O quê?
Sua melhor nota até agora. Isso puxou sua média para B-.
Mas - eu não terminei --
E daí? Você foi muito bem no resto. Foi um bom trabalho.
Você deveria se orgulhar de si mesmo.
E aprenda com isso - ok?
Emma, Emma! Por favor. Pare.
Emma, ontem foi um erro, ok?
Eu acabei de pegar minha nota com o Sr. Simpson.
Eu passei afinal.
Eu deveria ter te escutado-
e eu sinto muito.
É.
Eu também.